[[Kamdozal]], [[Kyzer]], [[Vektor Stalan]] haben erfolgreich eine Long Rest abgeschlossen.

[[Kyzer]] und [[Kamdozal]] wurden durch den harten Aufschlages des [[Ogre]]s geweckt. Sie sehen einen verdutzten [[MarvMarv]], ein erschrockener [[Vektor Stalan]], ein [[Ilu Ignoris]] mit einer Karte in der Hand und einen toten [[Ogre]].

[[Ilu Ignoris]] fängt an zu erklären was passiert ist, doch als er anfängt von den mechanischen [[Monodrones]] zu reden, hört [[Kyzer]] auf zuzuhören und stürmt die Höhle hinaus den angeblichen Robotern hinterher. Voller Faszination fängt [[Kyzer]] and die Armee an [[Monodrones]] hinterher zu schauen und Kalkulationen sowie technischen Jargon vor sich her zu murmeln ohne seinen Mitglieder Aufmerksamkeit zu geben. Nur durch einen schnell Hieb auf den Hinterkopf kommt er wieder zu Verstand. 

Die Gruppe Schlägt vor den [[Ogre]] zu plündern und somit gehen sie zurück. Beim inspizieren der Leiche sehen sie einen mechanischen Flügel herausragen wie die von den [[Monodrones]]. Wieder von Faszination gepackt fragt [[Kyzer]] die Gruppe ob die Leiche anheben können damit der das was drunter liegt heraus ziehen kann. Es ist eine [[Monodrones]].

[[Ilu Ignoris]] schlägt vor dass er eine Long Rest macht und [[MarvMarv]] schließt sich an verwendet seine Long Rest um aus den Eingeweiden des [[Oger]] einen Schild zu bauen. [[Kamdozal]] meldet sich für die Wachte, während [[Kyzer]] den mechanischen Roboter in eine Ecke zieht um ihn zu inspizieren. Man hört Geklimper und Schläge aus Metall, diese kommen von [[Kyzer]] weil er seiner Faszination und Inspiration freien Lauf lässt. 
In der Zwischenzeit kramt durch [[MarvMarv]] durch die Leiche und nimmt Eingeweide, Kochen und Haare in die Hand und bastelt draus ein Schild. 
Während [[Kyzer]] an den Roboter werkelt wird er von einer Stimme in seinem Kopf geleitet. "NEIN, nicht so", "Denk doch mal nach, das muss anders rum rein", "Hier muss dass noch verbessert werden"

Nach einer Weile kommt [[MarvMarv]] mit seinem Kochenschild und wenige Minuten [[Kyzer]] mit einem breiten Grinzens und einem 1,90 m großen [[Steel Defender]] zurück. Die Gruppe ist allesamt verwirrt zu diesem mechanischen Koloss. [[Ilu Ignoris]] casted Mage Armor als Schutzmechanismus. [[Kyzer]] sieht das Misstrauen gegenüber dem [[Steel Defender]] (was er sich schon irgendwie erahnt hat), beruhigt die Guppe und sagt zum [[Steel Defender]] er solle das "Befriend"-Protokoll ausführen. In einem Zug zieht der [[Steel Defender]] eine Rose aus einer Tasche und streckt die Hand mit dieser in Hand der Gruppe gegenüber. Dies soll eine Geste der Freund darstellen. Das Misstrauen wurde schon weniger und sie scheinen ihn tolerieren zu wollen.

Die Gruppe nimmt etwas Essig und schüttet sie über die glühenden Kohlen und schreiten in die Höhlen. Die Kisten enthalten 1 Rolle Seide, Glas- und Einwegflaschen, Muschel auf einen Faden aufgehängt und die [[Ork]]s hatten 35 Kupferstücke, 5 Silberstücke. Während des plündern stehen [[Ilu Ignoris]] und der [[Steel Defender]] wache. 

Das mechanische Hintergrundgeräusche wird langsam leiser, die Gruppe macht sich auf dem Weg raus aus der Höhle und zurück nach [[Pandelva]]. Vor der Abreise nehmen sie noch einen Kopf des [[Ork]] Anführer mit als Beweise. Dort angelangt gehen sie zum Bürgermeister, der [[Steel Defender]] bleibt steht vor der Tür stehen. Der Rest tretet ein. Die Sekretärin ist komplett geschockt von der Truppe und fragt ängstlich ob sie einen Termin haben. [[Kamdozal]] zeigt den Kopf. Die Sekretärin ist ist unsicher was sie tun sollen und [[Kamdozal]] besteht drauf ein zu treten. Vor Angst rennt sie hinaus bleibt jedoch am [[Steel Defender]] hängen. Die Gruppe tritt ins Büro ein und sehen den [[Bürgermeister Harwin Wester]] und [[Saldir Halbwinter]]. Die Gruppe gibt die Quest ab und klären [[Saldir Halbwinter]] über [[Iarno Albrek]] auf und was dieser mit den [[Rotröcken]] zu tun hat. Weiters bekommen sie als Belohnung 150 GP, weitere 50 GP für den [[Ogre]] und 50 GP von [[Saldir Halbwinter]] wegen den Informationen über [[Iarno Albrek]].

Die Gruppe teilt sich auf. [[Kyzer]] geht zu [[Barthen's Vorräte]] um die Rolle Seide abzugeben. [[Barthen]] fragt woher die Seide kommt und kann schon erahnen dass es von seiner lang erwarteten Karawane kommt. Für die Rolle bekommt [[Kyzer]] 25 GP. Beim rausgehen aus dem Laden lässt der [[Steel Defender]] eine bio-toxische Warnung von sich die in der Lust liegt aka ein Bad wär dringen nötig.

[[Ilu Ignoris]] und [[MarvMarv]] gehen zum [[Schrein des Glücks]] und wollten Informationen zu einem Gott und die Eltern vom [[MarvMarv]] haben. Die Eltern haben sie noch nicht gefunden oder Informationen zu ihnen. [[Ilu Ignoris]] kauft für 90 GP 3 [[Weihwasser]] und wollte eine Frage zu [[Mechanus]] stellen. Die Elfin wollte die Wahrheit sagen jedoch verteilt nur Missinformation was [[Ilu Ignoris]] bemerkt. Vor dem Gehen gibt die Elfin noch eine Seife mit weil diese sehr stinken.

[[Kamdozal]] geht zum [[Erlenblatthof]] und merkt auf dem Weg das ein starker Gestank vom ihm ausdröhnt. Am [[Erlenblatthof]] angekommen fragt [[Kamdozal]] nach einem Bad. Nach seinem sehr benötigenden Bad geht er zu [[Rah]] und redet mit diesen und [[Frau Erlenblatt]].

[[Vektor Stalan]] geht zur [[Mining Exchange]]. Sie ist wieder befüllt, doch als eine der Angestellten [[Vektor Stalan]] sieht schickt sie ihre Kunden weg und ruft [[Vektor Stalan]] zu sich. Nach dem geheimen Zeichen fragt sie "Wie kann ich ihnen helfen?". [[Vektor Stalan]] fragt nach einer geheimen Konversation unter 4 Augen. Mit einem sanften "Natürlich" begleitet [[Vektor Stalan]] sie zu einem Saal der mit einem blauen Schimmern zu verriegelt werden zu sein. [[Vektor Stalan]] erzählt alle was er zu der Mine weis. Die Mitarbeiterin weiht [[Vektor Stalan]] drauf ein dass sie die [[Rotröcken]] eigentlich übernehmen wollte und damit die Höhle zu finden und sichern. Die Einnahmen dadurch wären unermesslich. Weiters spricht sie an dass sie bei den Neuwahlen jemanden einschleusen will von deren gleichen. Sie schiebt einen Goldsack als Belohnung rüber und spricht an dass ein Bad eine gute Investition.

Der Rest der Gruppe macht sich auch zum Erlenblatt für ein Bad. Nachdem Bad von allen fragt [[Kamdozal]] was der Rest so getrieben hat. [[Vektor Stalan]] spricht von einem "Handel" und will drauf nicht näher eingehen. Jedoch bemerkt [[Kamdozal]] das [[Vektor Stalan]] nicht ganz alles von sich preis gibt. Die Gruppe setzt [[Vektor Stalan]] weiter unter Druck um weiter heraus zu finden was abgeht. [[MarvMarv]] fragt ob des eine Transaktion gab, [[Vektor Stalan]] verneint dies, jedoch glaubt er ihn nicht. Es bricht ein Streit aus indem die jeder versucht aus [[Vektor Stalan]] Informationen zu holen jedoch nach weiterem Versuchen für das zu nichts. Der Konflikt ist "gelöst" indem er nicht gelöst wurde.

Die Gruppe ist nun frisch gebadet und ausgeruhte mit kleinern (oder größeren) Misstrauen gegenüber [[Vektor Stalan]] geht die Gruppe zu [[Daran EdarMath]]. [[Daran EdarMath]] fragt was sie von ihm wollen und was die Gruppe am Apfelhain machen. [[Ilu Ignoris]] schafft es sich nicht richtig sich vor zustellen somit fängt [[Daran EdarMath]] an, eventuell schaffen es die anderen auch und zu guter Letzt stellt [[Daran EdarMath]] seinen Hund [[Wurst]] vor. Er erzählt dass er früher auch Abenteurer war. Die Gruppe fragt nach [[Gundren Rockseeker]], der [[Schwarzen Spinne]] und des [[Club of many Arrows]]. Er redet von einem Riesen der durch einen Stirnreif unglaublich intelligent wurde. Es ist unglaublich schwer in zu besiegen mit diesem Stirnreif und dieser ist auch verflucht was es nicht abnehmbar macht. Dieser Riese ist verstoßen worden weil er intelligent ist und sich um seinen Körper kümmert und nicht wie die anderen um Völlerei. Weiter stellt [[Ilu Ignoris]] eine frage zu [[Lord Cragmaw]] und er erzählt dass er einen kennt jedoch ist es wohl nicht der gleiche. [[Lord Cragmaw]] ist mehr ein Titel der von [[Brainbreaker]] vergeben wird. Den [[Lord Cragmaw]] den [[Daran EdarMath]] kannte wurde der Kopf abgeschlagen. Er erzählt von den einem [[Brainbreaker]] der den [[Lord Cragmaw]] befehligt.

[[Roter Gockel]] mit dem Wirt [[Markus Haller]]