**Vorherige Session: [[15_Session (08.11.25)]]**

Sie sehen die Zwerge mit unzähligen Wunden am Tisch liegen. [[Kamdozal]] rennt sofort hin und schaut sich an ob sie noch am Leben sind. Er legt seine Hand auf die Halsschlagader und spürt einen schwachen Herzschlag. Er ist am Leben, jedoch wer weiß wie lange noch wenn er nicht bald professionelle medizinische Hilfe bekommt. [[Ilu Ignoris]] verwendet [[Aid]] um sie zu stabilisieren was teilweise funktioniert, weiters nimmt [[Kyzer]] die saubere Ersatz-Reisekleidung und zerreist/zerscheidet sie um sie als provisorische Verbände zu verwenden.
Dieser sie ganz passabel aus aber trotzdem benötigen sie einen Heiler. [[Kyzer]] stürmt durch dass Versteck und will den kürzeren Weg durch die Falltür nehmen. [[Kyzer]] schwingt die Falltür auf und bemerkt jede Menge glühende Kohlen und Asche von dem Feuer. Er schätzt die Risiken ab und entscheidet sich durch die Glut zu [[Schwester Gyrella]] zu rennen. 

Personen die voll und ganz noch im Löschprozess sind schauen in den Rauch und sehen die teuflische Silhouette auf sie zu rennen, manchen bleiben vor Schock stehen, andere lassen ihren Eimer fallen. [[Kyzer]] schreit die ganze zeit auf "[[Schwester Gyrella]], [[Schwester Gyrella]], wir brauchen dich" und sobald [[Schwester Gyrella]] erkennt das diese Gestalt [[Kyzer]] ist, war die Erleichterung in alle Augen sichtbar. [[Kyzer]] erklärt, bisschen außer Atem, dass sie einen medizinischen Notfall haben, er sich [[Vektor Stalan]] und ruft ihn zu sich da er auch noch Spell Slots hat. Sie brechen wieder auf in das Versteck und rennen zu den Verletzten.

Wieder bei [[Kamdozal]] angekommen, weißen sie die beiden damit sie so schnell zum heilen kommen können wie möglich. Sie fangen an ihre Zauber zu verwenden und schaffen es sie zu stabilisieren aber sie brauchen dringen Ruhe. [[Kamdozal]]'s Vater macht die Augen auf und fängt an nach seinen Sohn zu fragen, obwohl seine Augen offen sind behauptet er, er sehe nichts. [[Kamdozal]] will ihn fragen wie es ihm geht aber sein Vater schließt die Augen wieder, es ist klar ersichtlich er braucht Ruhe. Die Gruppe braucht ebenfalls eine Rast und entscheidet sich ein letztes Mal das Versteck zu durchsuche und als sie sich sicher waren dass keine [[Zombie]]s mehr übrig sind, gehen sie nach [[Phandelver]] in eine Taverne zum schlafen. [[Kamdozal]] bleibt vor Sorge die Nacht bei seinem Vater.

Am nächsten Tag treffen sich alle wieder im Versteck und besprechen was nun der nächstes Schachzug is. [[Kamdozal]] will mit gutem Recht bei seinem Vater bleiben und sagt offen und ehrlich dass ihm [[Gundren Rockseeker]] momentan reichlich egal is. [[Kyzer]] braucht auch eine Tag Ruhe und würde sich erstmal gern um das Versteck kümmern, Zeug reparieren und währenddessen auf andere Gedanken zu kommen. Die anderen wollen auch erstmal mit [[Rah]]/[[Saldir Halbwinter]] reden und [[Vektor Stalan]] würde gern mehr Informationen sammeln und die Gegen um das Schloss erkundschaften, um sich für den nächsten Angriff vorzubereiten. Somit bleibt [[Kyzer]] im Versteck und macht sich einen Plan was alles zu tun ist (Brücken kaputt, neue Möbel, Vorräte brauchen Regal, Tür für de Geheimeingang, Schloss für Falltür, Gästeraum für die Soldaten, Poker tisch reparieren, Geheimtür Mechanismus reparieren)

Der Rest der Gruppe begebt sich nun zu [[Rah]] und fragen nach Informationen die von [[MarvMarv]] beim ersten Mal vergessen wurden. Währenddessen erfahren sie von den Horn Signalen: 1 Horn = Alarm, 2 Horn = Hierher, 3 Horn = Rückzug, fragen nach den Magier womit sich [[Rah]] nicht auskennt, jedoch meint er es gäbe einen Zauber wo es ein schwarzes Feld mit Tentakeln. Es gibt 1 Schamanen, 2 Anwärter. Der Geheimgang ist anscheinend nicht bewacht da ein guter Zauber diesen versteckt, wenn man dort reingeht und links geht kommt man zum Boss raum. Es gibt keine Gefängniszellen.
Sie haben keine Fragen mehr und verabschieden sich.

[[Ilu Ignoris]] will mir [[Saldir Halbwinter]] reden und macht sich auf zur Taverne um nach ihm zu suchen. Dort angekommen sieht er die Pike-Men von [[Saldir Halbwinter]] am Bier trinken sie nicken ihm zu und wenden sich wieder an ihr Bier. [[Ilu Ignoris]] setzt sich zu ihnen hin, man merkt dass sie erschöpft sind anhand deren Augenringen. Sie fangen an zu reden was für ein großes Versteck sie sich geholt haben und über den gescheiterten Angriffsplan auf die Burg und was der neue Plan is. [[Ilu Ignoris]] erzählt von der Mine, dass sie von [[Gundren Rockseeker]] angeheuert wurden und sind sich alle unsicher ob dieser überhaupt noch lebt. Die Soldaten fangen plötzlich an zu reden, dass Krieg bevorsteht, zwei Nationen greifen sich an. [[Ilu Ignoris]] ext noch schnell sein Bier und verabschiedet sich von den Soldaten.

[[Vektor Stalan]] leiht sich wieder [[Kyzer]]'s Pferd und reitet zum Schloss. Auf seinem Weg sieht er den Händler wie er mit seinen Schuhen in die andere Richtung rennt und einen [[Ogre]] der drei Münzen verlangt dafür dass er weiter reiten darf. Auf der weiter Reise sieht er sich um ob Feinde herum sind, jedoch sieht er nichts. Nach seiner langen Reise steht er auf der Straße weit vor ihm das Haupttor, als er [[Speak with Animals]] verwenden wollte um mit dem Pferd zu reden fragt es sofort nach Zuckerwürfeln die schon seit längerer Zeit versprochen wurde. Als es sieht dass das Versprechen immer noch nicht eingehalten wurde, will es nicht mehr und reitet zurück da es ihm mittlerweile Leid is. 
[[Vektor Stalan]] sieht sich das Schloss an und schafft es relativ leise zur Treppe zu schleichen. Er hört einen Specht und nimmt sein Schwert in die Hand um zu schauen ob es leuchtet. [[Vektor Stalan]] schleicht hinein, im Augenwinkel behält er sein Schwert im Auge um zu sehen, ob es leuchtet. Er sieht einen Raum der aussieht wie eine alte Kapelle. 

Er geht zum Vorhang zu seiner Linken, er versucht ihn runter zu ziehen aber ist zu schwach, danach zieht er ihn hoch und sieht wie Tageslicht auf seine Stiefel scheint. Er geht durch und bemerkt dass er auf der Nordseite des Schlosses is. Mit alle der Information will er zurück und berichten. Er bemerkt dass [[Kyzer]]'s Pferd doch zurück kam um ihn zum Dorf zu bringen jedoch verlangt er nun mehr Zuckerwürfel als zuvor. Somit kommt [[Vektor Stalan]] gut an.

**Nächste Session: [[17_Session (23.11.25)]]**