**Vorherige Session: [[18_Session (29.11.25)]]**

Die Gruppe bespricht mit [[Saldir Halbwinter]] wo diese [[Wave Echo Cave]] zu finden sein könnte, jedoch kennt er die Höhle nicht. Weiters teilen sie sich die magischen Items. Die Gruppe will sich das Schloss genauer anschauen und geht durch die weiteren Räume, ein Raum hat eine steinerne Badewanne drinnen, der andere Fässer mit Wein und weiters kommen sie zur Kapelle. Als sie zur Kapelle gehen wollten steigen [[Kamdozal]] und [[MarvMarv]] in eine Stolperdraht, lösen dadurch eine Axtfalle aus und bekommen jeweils 8 dmg. [[Kamdozal]] sieht das es in der Kapelle dunkel ist und nachdem [[Ilu Ignoris]] sich das genauer anschaut bemerken sie die Dunkelheit is magischer Natur. [[Kamdozal]] und [[MarvMarv]] gehen in die Kapelle. Drinnen kann [[MarvMarv]] eine wenig Blut finden das er als Mensch identifizieren kann. [[Kamdozal]] ruft [[Kyzer]], [[Ilu Ignoris]] und [[Vektor Stalan]] hinein in die Dunkelheit. Beim Eintreten wird [[Vektor Stalan]] plötzlich unsichtbar und beim Austreten erscheint er wieder. Am Boden sehen sie einen Zauberkreis, [[Kyzer]] inspiziert den Kreis mit [[Identify]] und findet heraus das es eine leicht variierte Version von reanimate Dead ist, anschließend verwischt die Gruppe den Kreis und die Dunkelheit formt eine Schlange, faucht die Gruppe an und verschwindet. Sie sehen Statuen von Gottheiten (Tymora) und [[MarvMarv]] macht sich die Aufgabe diese von den Blutspuren zu reinigen. Plötzlich will eine göttliche Gestalt Kontakt aufnehmen. Die meint er könne eine Frage stellen und eine Ja/Nein-Antwort erhalten. Sie diskutieren etwas und beschließen sich zu fragen ob es in [[Phandelver]] oder der Burg möglich ist herauszufinden wo die [[Wave Echo Cave]] ist, die Antwort is Ja.
[[Ilu Ignoris]] will die Kapelle verlassen und läuft in eine Falle stolpert aber glücklicherweise bekommt er nur 6 dmg. Nun da das Schloss vollständig erkundet wurde reist die Gruppe zurück zu [[Phandelver]]. 

Sie teilen sich nun auf um Informationen zur [[Wave Echo Cave]] zu bekommen.
[[MarvMarv]] geht zu [[Schwester Gyrella]] am Schrein des Glücks und erfährt dass der Druide in [[Thundertree]] Informationen dazu haben könnte. Weiter erfährt er was über die Bürgermeisterwahl und das [[Kamdozal]] und die Dame von der [[Mining Exchange]] recht gleich auf sind mit die Stimmen und der ehemalige [[Bürgermeister Harwin Wester]] will keiner so richtig wählen.
[[Kamdozal]] trifft Bauarbeiter auf dem Weg und rettet mit ihnen und fragt diese nach der [[Wave Echo Cave]], nachdem diese ratlos sind, geht er weiter zu seinem Vater. Dieser sieht immer noch recht langsam aus und hat immer ein schmerzhaften Gesichtsausdruck. Sie führen etwas freundliche Konversation und anschließend geht er auf in die Taverne.
[[Ilu Ignoris]] und [[Kyzer]] gehen zu [[Daran EdarMath]]. [[Kyzer]] fängt an [[Wurst der Hund]] zu streicheln. Sie finden heraus das die [[Wave Echo Cave]] in der nähe der verlorenen Minen von [[Phandelver]] sind, der Druide hat am ehesten eine Ahnung wo sie ist.
[[Kamdozal]] kommt in der Taverne an und fragt wieder nach der höhle, plötzlich wird er von Dörflern umzingelt und muss spontan eine Rede halten zu den Bürgermeisterwahlen. Die Menge ist überzeugt. Die restliche Gruppe sah vorhin wie [[Kamdozal]] die Taverne betritt und folgte ihnen. 

Kleidung, Teller, Glässer (halbvoll), Messer, Holzpflock, Bottich mit Wasser und Lumpen drin, 1 Kultisten-Robbe mit Maske

**Nächste Session: [[*]]**